Animaria - Registro sin validación por correo

Cambios aplicados:
- Los usuarios GENERAL quedan activos y verificados al registrarse.
- Pueden iniciar sesión y comprar inmediatamente.
- El administrador sigue siendo únicamente el email configurado en ADMIN_EMAIL.
- Se quitó el aviso/link amarillo de validación manual del login.
- Al iniciar, el sistema repara usuarios existentes para dejarlos activos/verificados.

Motivo:
Render no pudo conectar con smtp.gmail.com:587 por timeout, entonces el correo bloqueaba el uso normal de la tienda.
